HMN-701 青梅因女仆咖啡震怒 只能反复打桩内射 香水纯
magnet:?xt=urn:btih:c09f2ffa68fc5d2dd34488079d2381b58427fab3&dn=[javdb.com]HMN-701-C.torrent
ed2k://|file|www.98T.la@HMN-701.restored.mp4|8922558420|618A361C6FE82223C690B46C71ADB0A9|/
好久不见 (香水纯)
你还好吗
你怎么突然进来了
今天阿姨出去了
好久不见了吧
隔壁青梅竹马的纯
从以前就是朋友
现在也偶尔会来我家
你是不是变了
有女友了吗
才没有那你呢
我也没怎么变吧
下周
爸爸他们要出国旅游
好厉害
关系真好啊
下周日你有预约吗
话说
周日 下周日
肯定没事吧
我有安排 有什么关系
我有安排了
怎么有什么事
来我家玩吧
我买了可丽饼
可丽饼吗
街上开了家新店
就这么定了
记得空出来
(青梅因女仆咖啡震怒) (只能反复打桩内射)
(香水纯)
真好吃
很开心吧
好吃吧
挺好吃
我也觉得好吃
要不我们
不好到时间了
抱歉 女仆咖啡
女仆咖啡吗 不是的
不是的不是的
我先回去了
不是等一下
如果不吃萌萌女仆蛋包饭
我会发疯的
今天艾米莉也好可爱
如果我有女仆就好了
是纯怎么了
喂 喂
刚才很抱 明天有空吧
来我家吗 为什么
爸爸他们不在好无聊
明天记得来
一定要来啊
说好了
为什么非要去啊
欢迎光临主人
这是什么
我知道主人喜欢女仆
为什么
今天让我招待你吧
什么意思 请进
干嘛干嘛
干什么 请坐在这里
主人肚子了吗
有一点吧
来准备午餐吧
午餐那就拜托了
在此之前
难道说
是不是很烦躁
等一下
你在摸什么
主人的这里胀得难受
我想帮忙缓解
什么意思我为什么是主人
衣服怎么回事
是这个吗
别管了进来吧
很好
主人就让我招待吧
招待吗
等一下 那什么
等下等下
主人是不是很热
是吗 这里太热
把外套脱掉吧
外面很冷吗
太近了
等
等一下
不行了
上面的衣服也脱了吧
脱掉吗 脱掉
等下等下
脱掉吧
脱下来了
身体变热了
怎么了
喜欢被摸这里吗
糟糕别摸了
主人真是诚实
太过享受起鸡皮疙瘩了
这里也舔一下吧 不是
等下等下
等下等下糟糕
那里不行的
我帮你舔吧 不是
不行的不管是女仆
还是接吻不行的
我帮你同时摸吧
主人把手伸出来
伸手为什么
因为主人的手很可爱
好想舔啊 什么意思
等一下
舒服吗
感觉好舒服
怎么了
不行的
我们不是这种关系吧
什么意思
都脱了吧 等一下
等下等下
好了快脱了吧
为什么这种事情
是不是有哪里不对
主人不愿意吗
我不是主人吧
嘴上这么说
无论乳头还是肉棒
都变硬了吧
这个嘛
这边也是
主人的肉棒变大了
这是谁的错呢
在自慰吧 是没错
变得这么大
难道你在期待吗
不是不是我没有
不行
难道有口交的感觉吗
这反应也太大了吧
没问题吗
主人
这样一来
主人的女仆咖啡店瘾
应该能治好吧
不是我办不到
对不起
不要
没事
舔一下就变得这么大
喜欢舔哪里
可以说吗 请吧
龟头
是吗
那我多帮你舔吧
是像这样
还是这样
你喜欢哪种
前一种
那我多帮你舔了
糟糕
主人的肉棒逃跑了
等一下太突然了
等下等下
要射 要射
要射了不行
射了
射了好多
主人射了这么多吗
射这么多
道没有自慰吗
那么
肯定还能射吧
还要
毕竟主人射的太快了
等一下先停下来
好舒服
太糟糕了这么舔
等一下
不行受不了等一下
我真的射不出了
不行 但是还这么硬
我帮你舔吧
你看还是这么硬
糟糕
要湿透了
因为刚才的精液吧
你知道男生站着
射精会更多吗
等一下还要吗
等一下又这么激烈
糟糕糟糕等下等下
不行受不了
停手吧 为什么
这种关系不好
但你肉棒勃起了 是勃起了
等一下不要握着了
不要
等一下等一下 来吧
交给我
不过感觉
是不是湿了 什么
躺下更舒服吗
太突然了我不是很懂
算了 等一下
等一下
还能射吗 射不出了
好激烈好激烈
不行
要射了要射了
还能再射吗
等下等下
为什么不停下来
还没完呢 停下来
刚射过吧
好厉害
你还要射吗
大洪水
还能射吗
都射了吗
等下等下
射不出吗
射不出吗 射不出了
好厉害
射了好多呢
主人你弄得这么湿
我收拾起来太辛苦了吧
主人你饿了吧
现在我去准备午餐吧
现在
我要准备了
这是什么
感觉不错嘛
怎么办
做好了吧
糟糕等一下
很好做好了
没调味
主人久等了
请慢用 这是什么
松开我吧
什么事 不是
你绑着我怎么吃
可是你喜欢别的女仆吧
好了 赶快吃吧
这是为了主人
我在蛋包饭上
施加魔法可以吗
好了一二
萌萌哒
好再来一次
一二 萌萌哒
萌萌哒
好的非常感谢
蛋包饭已经施加魔法了
变得更好吃了
所以 不是这样的
怎么了 放开我吧
等一下那个
张嘴吃口蛋皮吧
好了请用
沾到了
好吃吗 好吃
太好了继续
看到了吗 好厉害
这是猫咪
听我说
你把主人绑起来
太奇怪了吧
想解开吗
女仆不应该绑主人吧
但是绑住更帅气吧
帅气吗 是啊
想解开吗
再来一口 再来一口吗
主人好像食量不大
好吃吗 好吃
真是太好了
我穿不了衣服
也回不了家
放开我吧 不要
你还想吃吧
想吃 还想吃吧
怎么办呢
其实是想接吻吧
接吻
能和这么可爱的女仆接吻
还没和女仆接吻过
是吧所以今天我来
满足你吧
等一下
是蛋包饭的味道
放开我
什么事
不是你还问我
能放开我吗
想让我放开你吗
不行好痒
怎么了
你还问我
主人你喜欢这样吗
等一下这是什么
麻筋 不行
怎么样
我都这么满足你了
不会再去女仆咖啡了吧
这个不行
为什么
等一下
这里也是
很想让我舔吧
有吗我没有
主人喜欢舔手指吗
没有那么喜欢
看你很想摸奶子
不是不是
我很擅长手相占卜
占
这是占人等一下
干嘛干嘛
碰到什么了
主人现在摸到女仆的奶子了
不是等一下
糟糕
这样能不去女仆咖啡了吧
没办法
好奇怪
能不去吗 没办法
真的吗 艾米莉等着我
什么什么
女仆们等着我
主人的女仆是我吧
贴到奶子了
怎么样 糟糕
用手指
被舔了
怎么样
难道说主人
肉棒变大了吗
没有 没有吗
真的吗
真的吗 真没有
这个 那这是什么
不知道 不知道吗
不知道吗 别摸了
真的不知道 是什么
该怎么办呢
不过变大了 糟糕
糟糕
还有蛋包饭味
放开我吧
放开我吧 不要
怎么了肉棒变大了
不是
你喜欢被舔耳朵吗
想要怎么做
肉棒变大了 我没有
变大了
肉棒变大了吗 糟糕
够了够了
不觉得难受吗
不难受
骗人 等一下
你要干什么等一下
等一下 不要 别乱动
等一下 糟糕啊
肉棒变大了吧
糟糕了
果然主人在期待什么吧
干嘛
不是不是
等一下
不是吧
怎么样
受不了
糟糕糟糕
等一下接吻就算了
不要接吻吗
是吗那就不接吻了
那么接下来
会放了我吗 怎么办呢
怎么办想解开吗
想解开
难得把主人绑起来了
这个
不喜欢吗
帮你舔吧
怎么样
舒服吗
糟糕
不行的
怎么了
主人
喜欢慢慢舔肉棒
还是说
等一下等一下等下
糟糕等一下
又要像刚才那样射了
要射了要射了
射了
射了好多
还能继续吗
才刚射过
现在能不去女仆咖啡吗
不能
不能吗
为什么
不行
那好
要和我无套做爱吗
无套不行 可以吧
毕竟肉棒还这么硬
不行受不了
好了
好什么 好了
等下等下
你还没射到爽吧
不是的不是的
不是这样的 还不够吧
糟糕糟糕
真的吗 真的
无套很糟糕吧 没事
没事的
真的吗 我加了魔法
真的吗 要开始了
怎么样 这是什么
温暖吗 温暖
太好了 好温暖
主人是第一次吗
说什么呢
等一下不行 不够吗
这是什么
怎么样
主人 舒服吗
好舒服
我也好舒服
可以先高潮吗
可以吗
主人我要高潮了
好好吧
高潮了
既然爽够了能放我吗
不行
肉棒又勃起了插进来吧
还要做吗
肉棒插进来吧
等一下
有点辛苦吧
开始了
好舒服
怎么样主人
舒服吗
我也好舒服
主人 舒服吗
好舒服
主人也动起来
再来一次 再来
还要继续吗
等一下好激烈
主人要射了吗
要射了先停下来
快停下来
要射了要射了糟糕
射了
糟糕射出来了
射了吗 等一下
等一下这边呢
还能继续吧
不是吧不是吧
等一下等一下
都说了等一下
太硬了
不行
主人我要高潮了
可以高潮嘛
高潮吗
我可能要射了 不行
要射了
射了
又射了吗
这绝对糟糕吧
还在射
主人不觉得紧吗
好紧快放开我吧
那就解开吧 真的吗
怎么解
解开了吗
我第一次绑
不记得怎么解了
我可以回家了吗
不能回去 不能吗
躺地上 地上吗
是的拜托了
主人
老实听我的就好了
你还没射够吧
我没力气了
主人这个姿势如何
感觉好厉害
好舒服
我也好舒服
高潮了
还能继续吧
主人这样如何
好舒服
等下等下好激烈
怎么样
糟糕糟糕
不行吗
又要内射了
可以的
射了我射了
射了
又射了
这边也帮你清理
主人现在
能不去女仆咖啡吗
我不知道
也许还会去吧
为什么
主人我帮你洗澡吧
怎么了
从刚才开始
到浴缸里我帮你按摩
如何
挺舒服的 舒服吗
这是按摩吗 是的
碰到了 不是不是
我自己洗吧
你看碰到了
真是不安分 不安分吗
很好来吧
我帮你洗干净吧
怎么样
干净了
这边也洗干净吧
这样舒服了吧
主人的手法好熟练
用两只手
想要凑近看吧
怎么样
主人的感受如何
好大啊
手法好熟练
请多摸一下
主人是不是太熟练了
好了
好舒服
手法好熟练
不行
好舒服
请多摸一下我
我的下面也摸一下吧
下面
主人请摸吧
可以吗
不行
好舒服
高潮了
接下来从后面帮我摸
从后面吗
厉害
高潮了
糟糕
不行
这样不行
高潮了
不行主人太熟练了
肉棒插进来了
肉棒
主人舒服吗
用嘴巴多舔一下
就能洗干净了
怎么样 舒服
糟糕不行
等一下
要射了要射了
射了
又射了这么多
好多的量
主人还能再射吗
可以吧
身体会着凉的
请上来吧
舒服吗 舒服
很好
虽然有点挤
太有精神滑走了
舒服吗 舒服
好开心
怎么样 好舒服
舒服吗
糟糕
有感觉吗
等下等下
要射了
射了
射了我射了
射了好多
好像又想做爱了
不行吗
可以吗
受不了
太好了
插进去了在这里吗
不去床上吗 就在这
不是吧
好厉害
好舒服
不行
怎么回事
都说不行了
好舒服
高潮了
肉棒还好硬
勃起了
对不起
舒服吗
糟糕
好舒服不行
不行
等一下
要射了要射了
你又射了吗
好厉害
我帮你清理
这次请主人动起来
看到了吗请插进来
好舒服
舒服吗
高潮了我高潮了
拔出来了
肉棒再插进来 好的
好舒服
不行
高潮了
不能只欺负我
插进来
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害
不行
快射出来吧
又要高潮了
高潮了
不行
再插进来
好舒服
好厉害
不行
射了
射出来了
糟糕已经够了吧
这还不算完
结束了吧 不要
我还想要 还要
好厉害
不行
糟糕
又要射了
射了
射了好多
我帮你清理吧
明明射了这么多
都射出来了
是啊
够了已经不用了
不用了
舒服吗
以后不会去女仆咖啡吧
不行吗
那就没办法了
等一下
答应我别去女仆咖啡了
糟糕
要射了
又射了好多
舒服吗
这样
能不去女仆咖啡吧
还不行吗
我帮你精油推拿吧
舒服吗
开始涂油吧
请趴跪着吧
趴跪吗 是的
是的很好
主人很苦恼吗
平时太劳累了吧
今天我多帮你按摩吧
怎么样了
喜欢被舔屁眼吗
这边也帮你舔吧
那里不行
不要不可以
这里也好僵硬
肉棒变大了
怎么样
舒服吗
那么主人
请抬起一条腿
好羞耻
太精神了
糟糕
等一下
不行
糟糕
要射要射
射了
又射了这么多
主人
射了这么多
黏糊糊的
等会去浴室洗澡
把身上洗干净吧
主人
你不会再去女仆咖啡吧
我不去了 不去吗
不愧是主人
作为奖励
来尽情做爱吧
怎么样
没事吧
真的不去吗 不去
主人你怎么了
是不是太积极了
不会喜欢别的女仆了吧
不会不会
太好了
那我好好招待你吧
好舒服帮我涂
我会好好舔的
主人喜欢舔乳头吧
最喜欢了
好舒服
主人的肉棒变大了
下面也脱掉吧
脱掉吗
已经变大了吧
等会再整理
喜欢边舔边手交吧
最喜欢了
那我多帮你吧
好舒服
实在太舒服了
这里也要
好舒服
主人比刚才更大了
你喜欢我怎么
这样
这样 就是这样
是这样吗
龟头
好厉害
肉棒湿答答好舒服 舒服吗
糟糕太舒服了
糟糕
要射了要射了
现在还不行
主人也帮我摸吧
主人不能只顾自己
好厉害
好舒服
主人的手法好下流
不好吗
舒服吗
好舒服
太下流了
多帮我摸一下
主人的摸法好下流
舔的时候认真点
小穴在颤抖
不行高潮了
高潮了
多帮我摸
好舒服
又要高潮了
好厉害
等一下
要射了
射了
射了好多
那么主人这次
请插进我的小穴吧
可以吗
我就
任性一点
用这个体位吧
肉棒要插进去了
请吧
好舒服
舒服吗
让我看一下奶子
好舒服
主人可以按自己喜欢来
高潮了
要高潮了 没关系
不行
肉棒请插进来
好啊
好舒服
好厉害
抓紧我
好舒服
不行
要射了吗
可以射吗
没关系的
糟糕
要射了
尽情射出来吧
射了我射了
射了
射了好多
是啊
射出来了
还不够
好舒服
还能继续吗
当然了
跟我来 好的
那就插进小穴吧
脱掉内裤吧
快点快点
抱歉了
容我失礼了
好舒服
这次就由我动吧
太舒服了
糟糕
怎么样 好舒服
高潮了 好啊
高潮了
再来
我要舔了
还没完呢
好厉害
怎么样 好舒服
我也好舒服
糟糕我忍不住了
好舒服不行
还能继续吧 不行
高潮了我高潮了
高潮了
不行受不了
不行
肉棒还是好大
我还想做
太下流了
能看见吗 看见了
好舒服
快射了就告诉我
要射了
没关系
射了我射了
射了
好舒服
射出来了
我再帮你舔小穴
我还想要
没关系
接下来用什么体位
想看屁股 是吗
那么
这样如何
好厉害
来吧
好舒服
就是小穴那里
不行
我要高潮了
可以高潮吗
高潮了
高潮了我高潮了
刚才的精液
好厉害
肉棒再插进去
肉棒变硬了
主人要射了吗 要射了
随时可以射出来
射了我射了
射了
好舒服
我也要舔
射了好多
好厉害我想摸屁股
没问题
接下来从后面插进小穴
太舒服了
精液流出来了
好舒服
高潮了 高潮了吗
高潮了 一起高潮吧
射了我射了
我还想要
再让我肉棒插进去
不行吗 没关系
舒服吧 好舒服
好舒服
高潮了
不行
再来一次
不行高潮了
不行
糟糕
不行 舒服吗
很舒服吧
射了我射了
主人你射的太多了吧
我控制不住
真没办法
好舒服
主人都已经到早上了
真的
再做一会吧
最后一次
我知道了
这样可以吗
好舒服
好舒服 真的吗
我太舒服了
糟糕
不行
射了
射了好多
糟糕了
太激烈了
还剩下打扫了
最后
好舒服
很痒吗
以后照顾主人的事
都交给我吧
不去女仆咖啡了 吧
我的女仆只有你
欢迎光临主人
怎么了
为什么为我做这么多
什么
没什么
今后也让我招待你
那么再见
那我回去了
(香水纯)
(END)